# Password Cracker

## О проекте
Password Cracker - это мощное приложение для перебора паролей, разработанное с использованием Python. Проект включает в себя несколько вариантов приложений, предназначенных для разных сценариев использования.
<video width="320" height="240" controls>
  <source src="Pnoz/Pnoz.mp4" type="video/mp4">
  Your browser does not support the video tag.
</video>

## Важные особенности
Проект состоит из следующих ключевых файлов:

### 1. Intarface.py
- **Описание:** `Intarface.py` - это графическое приложение для перебора паролей. Оно предоставляет интуитивно понятный интерфейс и работает на русском и английском языках. Вы можете выбрать светлую или темную тему для приложения.
- **Инструкции:**
    1. Установите необходимые зависимости, выполнив `pip install -r requirements.txt`.
    2. Запустите приложение `Intarface.py`.
    3. Укажите параметры для перебора паролей, включая окно для ввода пароля и окно для сообщений об ошибках.
    4. Дождитесь перебора пароля.

### 2. passforterminal.py
- **Описание:** `passforterminal.py` - это альтернативное приложение для перебора паролей, предназначенное для использования в командной строке. В отличие от `Intarface.py`, это приложение не поддерживает изменение темы и языка, но оно также предоставляет простой и понятный интерфейс.
- **Инструкции:** (см. выше)

### 3. passWinRarRUS.py
- **Описание:** `passWinRarRUS.py` - это приложение, специально настроенное для перебора паролей к архивам WinRAR с русскоязычным интерфейсом. Оно готово к немедленному перебору паролей и позволяет указать длину пароля и его состав.
- **Инструкции:** (см. выше)

### 4. PnozPass.py
- **Описание:** `PnozPass.py` - это пример перебора паролей для программы Pnoz Pilz. Он предоставляет возможность исследовать безопасность этой программы и протестировать пароли.
- **Инструкции:** (см. выше)

## Загрузка проекта
Для загрузки и установки проекта с GitHub, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с помощью Git:

git clone https://github.com/sergunchik218/bruteforce_pass.git



2. Перейдите в каталог проекта:

cd bruteforce_pass


3. Следуйте инструкциям для запуска необходимых файлов (например, `Intarface.py`, `passforterminal.py`, `passWinRarRUS.py`, или `PnozPass.py`) в соответствии с вашими потребностями.

## Завершение
Password Cracker предоставляет множество вариантов для перебора паролей, позволяя вам п